Condón masculino
95%
Si
Es un dispositivo de barrera con forma de funda utilizado durante una relación sexual para reducir la probabilidad de embarazo o el contagio de infecciones de transmisión sexual.
Impide que los espermatozoides entren al interior de la vagina en la relación sexual, pues actúa como barrera y con esto evita el embarazo.
Se coloca en el pene erecto antes de la relación sexual cubriendolo por completo.
No existen efectos secundarios al usarse. Se debe tener cuidado al manipular el condón y almacenarlo ya que al ser expuesto a altas temperaturas o humedad puede dañarse y provocar que se rompa.