Implante hormonal
99%
No
Es una capsula pequeña y larga del tamaño de un cerillo, delgado y flexible, se coloca dentro de la piel.
Contiene hormonas que inhiben la ovulación y también engrosa la mucosa cervical que causa que los espermatozoides ya no puedan pasar al útero.
Requiere exámenes médicos previos a su aplicación. Se inserta mediante una inyección debajo del brazo. Una única inyección tiene efecto de 3 a 5 años y puede retirarse en cualquier momento (por un médico).
Los efectos secundarios del implante puedes incluir: Dolor abdominal o de espalda, disminución del deseo sexual, mareos, dolores de cabeza, inflamación o sequedad vaginal, leve resistencia a la insulina, entre otros.