Parche hormonal
99%
No
Es un método anticonceptivo que contiene las hormonas estrógeno y progestina. Es un parche que se pega a la piel, al liberar hormonas resulta altamente efectivo para impedir el embarazo.
Impide el embarazo mediante la liberación de hormonas en el torrente sanguíneo que evitan la ovulación. Además, espesa el moco cervical y así evita que los espermatozoides lleguen al óvulo.
Cada caja contiene 3 parches. Se aplica un parche por semana, el mismo día. En la cuarta semana no se aplica el parche. Se puede colocar en los glúteos, en la parte externa superior del brazo, en la parte baja del abdomen o en la parte superior del cuerpo. No se debe colocar sobre los senos o en algún lugar con roce. Se debe aplicar sobre piel limpia y seca.
Los efectos secundarios del parche anticonceptivo podrían incluir: Sangrado leve o manchado intermenstrual, Irritación de la piel, Sensibilidad o dolor en la mama, Dolor menstrual, Dolores de cabeza, Náuseas o vómitos ,Dolor abdominal, Cambios de humor, entre otros.