Píldoras
91% a 98%
No
Son píldoras que se toman todos los días y contienen hormonas que modifican la manera en la que funciona el organismo y previenen los embarazos.
La mayoría de las píldoras son "píldoras combinadas" que tienen una mezcla de estrógeno y progesterona para prevenir la ovulación. También engrosan la mucosidad del cuello uterino, dificultando la entrada de los espermatozoides. También pueden afectar el revestimiento del útero, lo cual dificulta la implantación de un óvulo en el mismo.
La mayoría de píldoras vienen en un envase para 21 ó 28 días. Se toma una píldora diaria. Según la presentación, se dejará de tomar píldoras durante 7 días (envase para 21 días) o se tomará una píldora sin durante 7 días (envase para 28 días).
La mayoría de mujeres que las usan no tienen ningúnn efecto secundario. Los efectos secundarios que pueden aparecer incluyen: Sangrado menstrual irregular, náuseas, dolor de cabeza, mareos y dolor en los pechos, cambios en el estado de ánimo, coágulos de sangre.